Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-vdr
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-vdr.po
Languages: ja_jp

source: ATSC Transponder settings
ja_jp: ATSC Transponder設定

source: All updates and add newly found channels
ja_jp: すべての更新および新たに発見されたチャネルを追加

source: All updates, new channels and add new transponders
ja_jp: すべてを更新します、新しいチャンネルと、新しいトランスポンダを追加

source: Allowed hosts
ja_jp: 許可するホスト

source: Can't perform a channel scan while VDR is still running, disable VDR andr try again.
ja_jp: VDRが動作している間はチャンネルのスキャンはできません。VDRが終了したのち再度実行してください。

source: Channel Company
ja_jp: チャンネル会社

source: Channel Name
ja_jp: チャンネル名

source: Channel Names and PIDs
ja_jp: チャンネル名とPID

source: Channel update mode
ja_jp: チャンネルアップデートモード

source: Check for connected devices
ja_jp: 接続されたデバイスをチェックします

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: DVB-C Transponder settings
ja_jp: DVB-C Transponder設定

source: DVB-S Transponder settings
ja_jp: DVB-S Transponder設定

source: DVB-T Transponder settings
ja_jp: DVB-T Transponder設定

source: Done ...
ja_jp: 完了 ...

source: EPG language
ja_jp: EPG言語

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable logging of all VDR actions to syslog.
ja_jp: すべてのVDRアクションをsyslogへログ出力することを有効にします。

source: Encrypted
ja_jp: 暗号化済み

source: Encrypted Channels
ja_jp: 暗号化されたチャンネル

source: Extended QAM scan
ja_jp: 拡張QAMのスキャン

source: Full log
ja_jp: すべてのログ

source: Go to VDRAdmin-AM
ja_jp: VDRAdmin-AMへ

source: Go to live
ja_jp: liveへ

source: Go to streamdev-server
ja_jp: streamdev-serverへ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Manage channels
ja_jp: チャンネルの管理

source: Maximum filesize in GB
ja_jp: 最大ファイルサイズをGB単位で指定

source: No update
ja_jp: アップデートはありません

source: Number of detected devices:
ja_jp: 検出されたデバイス数

source: Only Channel Names
ja_jp: チャンネル名のみ

source: Only Channel PIDs
ja_jp: チャンネルPIDのみ

source: Port number
ja_jp: ポート番号

source: Recording directory
ja_jp: 録画ディレクトリ

source: Save and scan
ja_jp: 保存とスキャン

source: Saving ...
ja_jp: 保存中 ...

source: Scan
ja_jp: スキャン

source: Scan settings
ja_jp: スキャンの設定

source: Scan status
ja_jp: スキャンの状態

source: Scanning for channels ...
ja_jp: チャンネルをスキャンしています ...

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Subtitle language(s)
ja_jp: 字幕の言語

source: The changes have been applied successfully.
ja_jp: 変更は正常に適応されました。

source: Use subtitles
ja_jp: 字幕を使用

source: VDR settings
ja_jp: VDR設定

source: VDR-plugin-streamdev-server
ja_jp: VDR-plugin-live

source: VDRAdmin-AM settings
ja_jp: VDRAdmin-AM設定
